====トップページ====


志ある卓越
東京大学


本学は今年、創立130周年を迎える。これを記念して現在、各地区キャンパスで大学の知的営為の蓄積を感じさせる場所を選びだし、人々が憩い、語らい、楽しめる、あるいはひとり静かに思索できる場を整えてゆく「知のプロムナード」構想を進めている。


NEWS

令和3年度秋季入学式について
2021年7月6日

令和3年度秋季学位授与式・卒業式
2021年7月6日

東京大学教養学部模擬講義・講演　
2021年7月5日

国際研究会を開催
2021年6月17日


〒113-8654東京都文京区本郷7-3-1
tel:03(3812)2111 tokyo-university@gmail.com

© The University of Tokyo



====学部紹介====


学部紹介

法学部

法学部では、法学だけでなく、それと政治学とが対をなすものとして研究され、教育されており、法学部生には、法的思考や政治学的識見の基礎を、自らのもの
とすることが期待されています。

医学部

医学は生命現象を明らかにするという学術としての重要性を一方で持ち、他方では人類の福祉に貢献し、疾病の克服を実現するという点で応用科学としても大きな意義を持つ学問です。


工学部
人類の福祉、健康、安心・安全のために新しいモノやコトをつくる学問体系です。東京大学工学部は、1886年に帝国大学工科大学として誕生して以来、時代とともに変化する社会の要請に応えるため、常にダイナミックに変化してきました。

文学部

文学部の理念とは、人間とその社会を哲学や宗教、歴史、言語、文学、さらには心理学や社会学など、じつに多様な観点から、自由な発想と方法を用いて探求することである。



====アクセス====


アクセス

東京大学
113-8654
東京都文京区本郷7-3-1

